# 常规分析

## 概况

### 昨日概况

查看昨日关键用户指标，反映小程序昨日用户活跃概况，以及对比一天前、一周前、一月前的增长率。

### 趋势概况

查看关键指标的趋势，包括累计访问用户数、打开次数、访问次数、访问人数、新访问用户数、分享次数、分享人数、人均停留时长、次均停留时长（参见【指标解释】），可选择时间进行对比。

### Top页面

查看用户最常访问的页面，以及页面访问次数和占比（单个页面访问次数/总访问次数），区分入口页和受访页。其中，入口页指用户进入小程序访问的第一个页面；受访页指用户访问的每一个页面。

## 实时统计

查看实时用户访问数据，可以选择所有页面或单个页面为分析对象，可以选择具体的时间粒度（1分钟、5分钟、10分钟、30分钟、1小时），可以按时间进行对比。为了更好地查看数据趋势，时间粒度为分钟时，请注意合理选择时间范围。

详情数据查看每一个页面在所选时间范围内的总访问次数及占比。

## 访问分析

### 访问趋势

查看小程序的用户访问趋势，包括打开次数、访问次数、访问人数、新用户数、人均访问时长、次均访问时长、平均访问深度。（参见【指标解释】）

可以选择时间粒度，按天、周、月汇总查看。当时间粒度为周或月时，次数为累计汇总值，人数去重。

### 访问分布

访问来源，即用户访问小程序的具体场景，如小程序历史列表、二维码等。你可以查看各个场景的小程序打开次数，分析小程序的用户渠道。

访问时长，即用户从打开小程序，到主动关闭或超时退出小程序的过程中停留的时长，你可以查看各个时长区间的打开次数，分析用户对小程序的喜爱或依赖程度。

访问深度，即用户从打开小程序，到主动关闭或超时退出小程序的过程中访问的去重页面数，你可以查看各个访问深度区间的打开次数，了解小程序的普通用户、深度用户分布。

### 访问留存

查看选定时间范围内，小程序用户的访问留存情况。可以选择时间粒度，按天、周、月查看。当时间粒度为周或月时，人数去重。

新增留存，统计指定时间新增（即首次访问小程序）的用户，在之后的第N天（或周、月），再次访问小程序的用户数占比；例如1月1日首次访问小程序的用户数为100，1月3日这些用户中仍有10人访问小程序，则2天后留存率为10.0%。

活跃留存，统计指定时间活跃（即访问小程序）的用户，在之后的第N天（或周、月），再次访问小程序的用户数占比。例如1月1日访问小程序的用户数为1000，1月3日这些用户中仍有300人访问小程序，则2天后留存率为30.0%。

### 访问页面

查看选定时间范围内，每个小程序页面的访问次数、访问人数、次均使用时长、入口页次数、退出页次数、退出率、分享次数、分享人数。（参见【指标解释】）

以上指标均为时间范围内的累计值。可以按单个指标排序显示。

## 用户画像

查看选定时间范围内，新增或活跃用户的画像分布。支持查看昨天、最近7天、最近30天的数据。其中，新增用户数为选定时间范围内首次访问小程序的去重用户数，活跃用户数为选定时间范围内访问过小程序的去重用户数。可以下载详情数据进一步分析。

### 性别及年龄分布

查看新增或活跃用户的性别及年龄分布，由于部分用户属性数据缺失，可能出现“未知”。

### 地区分布

查看新增或活跃用户的主要省份分布，图表仅展示用户数最多的top10，可以在页面底部查看或下载完整数据进一步分析。由于部分用户属性数据缺失，可能出现“未知”。

查看新增或活跃用户的主要城市分布，支持筛选展示全国或单个省份下的城市数据，可以在页面底部查看或下载完整数据进一步分析。由于部分用户属性数据缺失，可能出现“未知”。

### 终端及机型分布

查看新增或活跃用户的终端及机型分布，其中终端包括iPhone、Android和其他，机型暂只提供用户数最多的top20。由于部分用户机型数据缺失，可能出现“未知”。

详情数据表汇总以上年龄、性别、省份、城市、终端、机型数据，可以下载后进一步分析。
