概况 昨日概况

查看昨日关键用户指标，反映小游戏昨日用户活跃概况，以及对比一天前、一周前、一月前的增长率。
趋势概况

查看关键指标的趋势，包括近30天访问趋势（活跃用户、新增注册用户、付费用户费、首次付费用户数）和近30天收入趋势（参见【指标解释】）。
实时统计

查看实时用户访问数据，以及访问趋势。为了更好地查看数据趋势，时间粒度为5分钟时
访问分析 访问趋势

查看游戏的用户访问趋势，包括累计注册用户、活跃用户数、访问次数、新增注册用户数、人均停留时长、分析用户数
（参见【指标解释】）

可以选择时间粒度，按天、周、月汇总查看。当时间粒度为周或月时，次数为累计汇总值，人数去重。
访问来源

访问来源，即用户访问小游戏的具体场景，如小程序历史列表、二维码等。你可以查看各个场景的小游戏打开次数，分析游戏的用户渠道。
访问留存

查看选定时间范围内，小游戏用户的访问留存情况。可以选择时间粒度，按天、周、月查看。当时间粒度为周或月时，人数去重。

新增留存，统计指定时间新增（即首次访问小游戏）的用户，在之后的第N天（或周、月），再次访问小程序的用户数占比；例如1月1日首次访问小游戏的用户数为100，1月2日这些用户中仍有10人访问小程序，则次日留存率为10.0%。

活跃留存，统计指定时间活跃（即访问小游戏）的用户，在之后的第N天（或周、月），再次访问小程序的用户数占比。例如1月1日访问小程序的用户数为1000，1月2日这些用户中仍有300人访问小程序，则次日留存率为30.0%。
收入分析 收入趋势

查看小游戏相关的收入数据趋势，包括单日总收入、累计总收入、付费用户数、首次付费用户数、渗透率、平均付费用户收入、平均用户收入、首付占比
用户画像

看选定时间范围内，新增或活跃用户的画像分布。支持查看昨天、最近7天、最近30天的数据。其中，新增用户数为选定时间范围内首次访问小游戏的去重用户数，活跃用户数为选定时间范围内访问过小游戏的去重用户数。
性别及年龄分布

查看新增或活跃用户的性别及年龄分布，由于部分用户属性数据缺失，可能出现“未知”。
地区分布

查看新增或活跃用户的主要省份分布，图表仅展示用户数最多的top10

查看新增或活跃用户的主要城市分布，可以在页面底部查看或下载完整数据进一步分析。由于部分用户属性数据缺失，可能出现“未知”。
终端及机型分布

查看新增或活跃用户的终端及机型分布，其中终端包括iPhone、Android和其他。由于部分用户机型数据缺失，可能出现“未知”。
